你被带进了一个黑暗的山洞，你的任务是逃脱
被抓到出现四个不同颜色的门
在您的面前，一个红色的星系会导致一个无氧的外星系
一扇黄色的门将您引向一个大白鲨出没的水箱
蓝色导致了6600万年前大规模小行星撞击地球的时刻。
地球和人造恐龙灭绝，紫色的门
通往美丽的小岛，到处都是海滩，美味可口
墙上的食物只有一个线索
读取选择不是原色的门
你有10秒的时间打开右门
[音乐]
这是紫色的门，红色，黄色和蓝色都是原色
虽然紫色是次要的，但别忘了海滩和美味佳肴
食物
你已经设法逃脱了，现在你被转移到了美丽的岛屿
你找到一个有需要的公民，他告诉你他的兄弟被一个邪恶的人抓住
数学家，逃脱的唯一途径是解决
他的谜语你赶到现场到达
恰好下午3点，数学家向您致意
如果计算出愤怒的表情和棘手的谜语
如果您和我的囚犯身高在我的塔楼高度，
你失败了，你会永远待在这里我为你提供
从多个长条中选择的三种计算方法可以遮盖您的阴影
或我从塔上悬挂的长绳子给你
九秒[音乐]
甚至不知道棍棒的尺寸或绳子的长度
即使它们与塔的高度相同，您仍然不知道实际的高度
建筑物的大小最好的选择是你的影子知道
你的身高，你可以比较你的多少倍
阴影适合塔影阴影将它们加在一起，您刚刚发现
正确答案[音乐]
现在您已经很安全了，可以去酒店休息一下
那是餐厅经理打电话给您的帮助
他离开了晚餐服务，他的工作人员说一切都很安静
所以他们很早就关门了
经理要他们给他发一张空无一人的餐厅的照片
这是我收到的照片，似乎一切都空了，似乎是我的员工
成员是真实的，但似乎有些事可以
帮我弄清楚你有八秒钟
[音乐]似乎图片已被购物
员工将人们从照片中移开
但是他们忘了从桌子上擦掉别人的手
就在上楼去你的房间之前
人力资源经理叫你到她的办公室，她需要工作申请方面的帮助
她获得接待员职位
她正在寻找能说多种语言的人，并将其范围缩小到
三位申请人，但只有一个人是
讲真相莎拉来自比利时，她说
荷兰的路易丝来自瑞士，她
瑞典玛丽来自蒙特卡罗，并讲话
意大利人，你有七秒钟的时间来弄清楚
谁是诚实的，他们确实是比利时的莎拉
他们在荷兰的荷兰法语和德语
主要说德语和蒙特卡洛法语
是时候去你的房间休息一下了，但是
哦，您输入的电梯是一个陷阱，它将带您到达酒店的地下室
在您面前出现三扇门的地方，第一扇门将您带到亚马逊
雨林与绿色蟒蛇电鳗和毒箭蛙
第二个带您到南极的极地电流
全球最大和最有力的潮流
第三个将您带到夏威夷的冒纳凯阿山脉的顶峰
它是世界上最高的山脉和最大的火山
海平面只有其中一个将您带到安全的地方
您哪一个有六秒钟[音乐]
选择第三扇门冒纳凯阿是一个休眠的火山
它在数十万年前停止爆发
所以你很安全[音乐]
你是从阴暗的洞穴里爬出来的，你需要去你的房间
进入后，灯光就熄灭，您会听到
降低到地板的酒吧和巨大的铁链晃动
你用双臂四处寻找
在木地板上的圆点，您的手指穿过它们
是盲文，它会读出这张桌子上的三个魔术蘑菇之一
帮助您明智地离开这个地方，否则您会被卡住
永远在这个黑暗的房间里，左边的蘑菇会让你超强
并提供中层的医治能力
回来的电，您将能够看到
右边的一个会使您变小且看不见
你有五秒钟的时间来选择合适的蘑菇
打开灯不会释放您，变得隐身并不意味着您
不会撞到墙壁，最好的选择是强度和
治愈蘑菇，你可以在墙壁和酒吧上敲打直到
你把它们弄坏了[音乐]
第二天滚来滚去，到停车场去接你的车
但是汽车似乎被锁了，车上有一个三位数的密码锁
读取设备侧面的乘客侧门
线索abc等于一二三
在地上有一张纸读得不好
使用线索找到密码，这是您的四秒钟
该代码是两个一个四个b是第二个字母a是第一个和
d是第四
现在您有足够的时间在购物中心购物
您参观一家珠宝店，发现它有一个神秘的扩展名，导致
装满金币，钻石和其他贵重金属的房间
主人一发现你，他就把你困在房间里并锁上门
他告诉你的一家不错的商店在黑暗的房间里只有一种生存方法
如果吃错了，就必须吃一个松饼
你不会做到的，但是如果你选对了
你可以自由地吃第一个松饼，把你变成苔藓
第二个将您变成a，第三个将您变成a
蛇三秒钟
[音乐]没有太阳，苔藓就无法生存
很长，蛇需要阳光来调节身体的温度
正确的答案是让你变成a的松饼
这些生物在黑暗中呆了很长时间
镇长叫你到他的办公室，他礼貌地忽略了一个事实，
你现在是r，他说神秘的东西是
在镇上的一家餐馆里进餐
每个人都变成了僵尸酒吧里只有一个人
并且必须保存它们，但首先必须识别它们
您看到了与三个人合影的照片，其中只有一个是人类
你有三秒钟[音乐]
是右边的女士，看起来衬衫上的红点来自她
左边那位女士的热狗失踪了
她的耳朵[音乐]
现在市长带你去当地学校，校长需要决定
哪个学生值得在明年夏天去太空营
她挑选了所有成绩单上标有a的学生，并给了每个
他们说他们是一个豆子的人
最高的豆类植物将获得大奖
但是你不能欺骗所有的孩子用大花盆回来
和装满较小豆类的豆类植物
只有一个女孩返回了一个装满土壤的花盆
校长一看到她的锅，他就把奖金给了她。
为什么这是您的三秒钟[音乐]
老师给了他们无法发芽的冷熟豆
除非学生作弊，而这些家伙都得到了呵呵
让您怀疑市长将您带上他
调查一个叫马丁的人已经完成了他的素食花园
然后邀请他的朋友参加聚会
他的妻子消失了，他叫侦探。
你说史蒂夫说他在看樱桃番茄，然后选了一个尝试
唐娜说，她正在检查已经开始生长的小南瓜
马丁说他正在为他的花朵拍摄专业的花朵照片
你有两秒钟的时间来确定谁在撒谎
是马丁，这是一个素菜园，没有花
是您上次测试的时间，您正在走进地下
墓，您必须取回宝藏并使其活着
当您越来越深入墓穴时，您会遇到
他说你必须正确地神秘的生物
如果您这样做，请回答我的谜语宝贝是您的宝贝
如果你不这样做，你将永远消失，我还没有活着，但是我可以成长，我不会
有肺，但是如果水接触到我，我就需要空气呼吸我不复存在
我两秒钟
答案是火